Программа должна выводить таблицу квадратов чисел от 1 до 20 .
В первом столбце должны находиться числа от 1 до 20 во втором столбце — 
квадраты этих чисел.


Написать программу, в которую можно будет ввести три числа.
Программа должна определять может ли существовать треугольник с такими сторонами.

Написать программу, которая вычисляет периметр треугольника. 
С клавиатуры вводятся три стороны треугольника.


Написать программу, которая подсчитывает общую стоимость чайного сервиза.
В сервиз входят ложки, вилки, тарелки и чашки.
С клавиатуры считываются стоимость каждого предмета(см выше) и их количество.

Пользователь вводит порядковый номер пальца руки. 
Необходимо показать его название на экран.